## Тестовое задание на вакансию C++ Intern/Trainee in Telecom
### Содержание репозитория

Репозиторий состоит из следующих файлов:

- `src/`: папка с исходниками проекта
- `test_files/`: папка с текстовыми файлами для проверки работы программы
- `task.sh`: shell-скрипт для сборки проекта
- `CMakeLists.txt`: файл CMake для автоматической сборки
- `README.md`: файл с информацией о репозитории

### Инструкция по сборке

Для начала склонируйте репозиторий к себе на компьютер через команду терминала:
```
git clone https://github.com/kitsunin-dev/test-task.git
```
Способы сборки проекта:

#### 1. Через shell-скрипт (для Linux)
Откройте терминал в папке с репозиторием. Сначала дайте доступ к скрипту командой:
```
chmod +x task.sh
```
Затем запустите скрипт через терминал:
```
./task.sh
```
Появится папка `build`. В ней будет находиться исполняемый файл `task`. Чтобы запустить его, введите следующую команду:

```
./build/task test_files/test_file_1.txt
```
После чего в терминале появится результат работы программы. В качестве аргумента можно выбрать любой текстовый файл, учитывая его директорию.

#### 2. Через CMake
Откройте терминал в папке с репозиторием. В окне терминала поочередно выполните следующие команды:
```
mkdir build
cd build
cmake ..
cmake --build . --target task
```
После их выполнения в новой папке `build` будет находиться исполняемый файл `task` (на Windows `task.exe` будет находиться в `build/Debug`). Затем можно выйти из папки `build` (`cd ..`) и запустить программу:
```
./build/task test_files/test_file_1.txt
```

#### 3. Через команду компилятора
Откройте терминал в папке с репозиторием. В окне терминала выполните следующую команду:
```
clang src/main.cpp src/process.cpp src/funcs.cpp src/assert.cpp -o task -lstdc++ -lm
```
Или же с помощью компилятора `gcc`:
```
gcc src/main.cpp src/process.cpp src/funcs.cpp src/assert.cpp -o task -lstdc++ -lm
```
В обоих случаях в папке появится исполняемый файл `task`. После этого выполните команду:
```
./task test_files/test_file_1.txt
```
В окне терминала будет выведен результат работы программы.

### Замечания

- Чтобы человек встал в очередь ожидания, необходимо вызвать событие с id 3. Иначе, если, например, все столы заняты и один из них освободится, этот человек не будет его занимать.
- Если для человека, который уже сидит за столом, вызывается событие с id 3, это событие игнорируется (т.к. нельзя ждать освобождения стола, будучи за столом) 
- Все события, произошедшие по времени после закрытия клуба, игнорируются и вызывают ошибку "NotOpenYet".
- Пустая строка игнорируется.
